﻿## Sinh viên: PHẠM HÙNG MẠNH#### Mã sinh viên: 17020882### Nhóm dự án: Nhóm 14### Vai trò: Product Owner.*******************# Báo cáo cá nhân:* Hoàn thành khóa học trên edx ([chi tiết](https://github.com/DaoDucKhiem/nhom-5/blob/master/DaoDucKhiem/SoftEng1x.jpg))* Bài tập nhóm: **Dự án web trao đổi thông tin sản phẩm** [website](http://cokhioto.byethost4.com), [Github](https://github.com/DaoDucKhiem/nhom-5/tree/master/nhom-5)* User story: Là một người dùng , tôi muốn có một tài khoản riêng để tham gia review công khai và thêm sản phẩm.	[chi tiết](https://github.com/DaoDucKhiem/nhom-5/issues/18):1) Xác định yêu cầu, mong muốn: - Đăng ký tài khoản và đăng nhập để tham gia review công khai và thêm sản phẩm (yêu cầu chức năng - specifications)- Có thể tự đánh giá, tự thêm sản phẩm (yêu cầu phi chức năng - specifications)2) Quy trình phát triển Scrum (process)	3) Thiết kế cấu trúc cơ sở dữ liệu thông tin người dùng (high level design)	4) Viết mã([chi tiết](https://github.com/DaoDucKhiem/nhom-5/blob/master/nhom-5/OderOnline/app/Http/Controllers/PageController.php))5) Kiểm thử: - Kiểm tra các thông tin người dùng có đúng không. - Kiểm tra xem mật khẩu đã kiểm tra định dạng chưa. - Kiểm tra thông tin đăng ký có bị lặp lại dẫn đến trùng lặp. - Kiểm tra đã có thông tin người dung đã có trong cơ sở dữ liệu khi đăng ký hay đăng nhập.7) Tái cấu trúc: Rà soát mã nguồn để đảm bảo rõ ràng, đơn giản và không có mã xấu.(construction)* Hướng dẫn sử dụng:1. Mở trình duyệt của bạn lên. Google chrome, Microsoft Edge,... tùy trình duyệt bạn mở.2. Gõ vào ô tìm kiếm địa chỉ sau: cokhioto.byethost4.com3. Sau khi trang web hiện ra bạn sẽ thấy phần *ĐĂNG NHẬP/ĐĂNG KÝ* của website nằm ở góc bên phải. Hãy click vào đó, nó sẽ xuất hiện form có 2 phần đăng ký đăng nhập.4. Nếu bạn đã có tài khoản hay đăng nhập thông tin vào form.  * Nếu nhập sai hoặc không website sẽ thông báo *Không tồn tại tài khoản* và bạn ấn OK để quay lại trang chủ. * Nếu nhập đúng website ta sẽ vào trang mới với tài khoản của bạn.Ví dụ: username : hungmanh, password: 123456.5. Nếu bạn chưa có tài khoản hay chọn đăng ký, nhập đủ thông tin vào form đăng ký. * Nếu tên tài khoản của bạn trùng với thông tin đã có nó sẽ thông báo *Tên tài khoản đã tồn tại! Hãy đăng ký lại!* và bạn ấn OK để quay lại trang chủ. * Nếu 2 mật khẩu không trùng nhau nó sẽ thông báo *Hai mật khẩu không trùng nhau! Hãy đăng ký lại!* và bạn ấn OK để quay lại trang chủ. * Nếu nhập đúng mọi thông tin thì nó sẽ thông báo *Đăng ký thành công! Bạn hãy đăng nhập* và bạn ấn OK để quay lại trang chủ và đăng nhập.